$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"

小结
初始化一个Git仓库，使用git init命令。
添加文件到Git仓库，分两步：
使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
使用命令git commit -m <message>，完成。

git stash
git stash list
一是用git stash apply恢复，但是恢复后，stash内容并不删除，你需要用git stash drop来删除；
另一种方式是用git stash pop，恢复的同时把stash内容也删了。

为了方便操作，Git专门提供了一个cherry-pick命令，让我们能复制一个特定的提交到当前分支：
$ git branch
* dev
  master
$ git cherry-pick 4c805e2
[master 1d4b803] fix bug 101
 1 file changed, 1 insertion(+), 1 deletion(-)
Git自动给dev分支做了一次提交，注意这次提交的commit是1d4b803，它并不同于master的4c805e2，因为这两个commit只是改动相同，但确实是两个不同的commit。用git cherry-pick，我们就不需要在dev分支上手动再把修bug的过程重复一遍。